# Mail Sınıflandırma

Bu servise parametre olarak gönderilen bir kısa metni derin öğrenme ve makine öğrenmesi yöntemlerini bir arada kullanarak anlamsal olarak analiz eder ve hangi sınıfa ait olması gerektiğini tespit eder.

## Sınıflar
1. SRC
2. Nüfus Vatandaşlar Müdürlüğü Adres Değişikliği
3. Soyağacı
4. SGK
5. Sosyal ve Ekonomik Destek Ödeme Bilgileri Sorgulama
6. İçişleri bakanlığı Açık Kapı Hizmeti
7. İnteraktif Vergi Dairesi
8. Dava Dosyası Sorgulama
9. Şifre sıfırlama
10. Aile Hekimi Değiştirme
11. Profil Güncelleme
12. e-imza
13. Yoklama Başvurusu
14. Adli Sicil Kaydı Sorgulama
15. Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi Başvuru
16. İçişleri Bakanlığı Seyahat izin Belgesi
17. Ne zaman emekli olabilirim?
18. Emzirme Ödeneği
19. Ptt Maske Dağıtımı ve Başvurusu
20. e-Devlet Şifresi Unutma
21. Sosyal Yardım Bilgileri Sorgulama
22. İşsizlik Ödeneği/İş Kaybı Tazminatı Sorgulama
23. Engelli Evde Bakım Ödeme Bilgileri Sorgulama
24. m-imza
25. İmei Kaydet
26. İcra Dosyası Sorgulama
27. Bana Uygun İşler
28. Uyap Vatandaş Portalı
29. Gelir Testi Sonucu Sorgulama
30. Şifre Temini
31. Anlaşılmayan ifade
32. AileAile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı
33. Hazine ve Maliye Bakanlığı e-Bordro Hizmeti
34. İhtiyaç Kredi
35. Askerlik sonucu
36. Kimlik Bilgileri Adres Bilgileri Hata
37. 4A/4B İşgöremezlik Ödemesi Görme
38. İşsizlik Ödeneği/İş Kaybı Tazminatı Başvurusu
39. e-Nabız Kişisel Sağlık Sistemi
40. Vergi Borcu Sorgulama
41. Sosyal Ekonomik Destek Hizmeti Ön Başvurusu

## Uçnokta
Sistem `/classify` uçnoktasına gönderilen POST isteklerini kabul etmektedir.

### cURL
Servise cURL vasıtasıyla erişebilmek için YOUR_AUTH_TOKEN ve YOUR_QUESTION parametrelerini değiştirerek istek gönderebilirsiniz.

`curl --location --request POST 'https://apiss.turksat.com.tr/services/ZrE9C7K1/classify' \
--header 'x-auth-token: <YOUR_AUTH_TOKEN>' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
	"question":"<YOUR_QUESTION>"
}'`
